Operation Rimfrost 2021

För att köra programmet från templaten behöver ni ha alla filer i samma map.
Programmet körs via "Operation_Rimfrost_template_vXX.nlogo".

För att komma åt .nls filerna i Netlogo gå till code fliken, klicka på
rullgardinsmenyn "Included Files" och välj sen fil, den öppnas då i en ny flik i Netlogo.

Er kod läggs in i respektive fil.
OBS! Notera dock att det kanske inte fungerar att köra er kod rakt av utan
att alla gruppers kod finns då messages kanske inte når fram etc.

Agent-filerna är just nu "dummies" och setup funktionerna är alltså tomma.